TIDAK.
Hai!  Apa yang sedang terjadi?
Hentikan mereka.
Hei Gajju, kamu
sudah memulai ini lagi.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Jika kamu melakukan ini lagi, aku
akan memasukkanmu ke sel terpisah.
Kalian semua bertingkah seperti hooligan.
Pertahankan disiplin di sini.
Ayo pergi.
Jika Anda ingin tetap hidup,
mohon pada sipir penjara
untuk mengirimmu ke sel lain.
Jika kamu tinggal di sini,
kamu akan mati di tanganku.
Bunuh aku.
Saya tidak ingin hidup.
Saya tidak akan menemui siapa pun atau
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Saya tidak akan meminta bantuan apa pun.
Tolong bunuh aku.
Bunuh aku.
- Apakah anda tidak waras?
Apakah kamu ingin aku membunuhmu
dan memenuhi keinginanmu?
Tidak sekarang.
Saya akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu secara tiba-tiba.
Anda bahkan tidak akan menyadarinya
bahwa kamu akan mati.
Apakah Anda memahami?
Tolong bunuh aku.
Saya tidak ingin hidup.
'Kesar dan saya bekerja sangat
keras untuk meningkatkan segalanya.'
'Pergi dan hancurkan.'
'Pergi dan jatuhkan
tinta pada kertas itu.'
'Siapakah kamu sehingga kamu bisa memotong
tali layang-layangku?  Siapa kamu?'
'Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Tidak ada yang menyambut
seseorang yang kotor.  Mereka diludahi.'
Tolong nyalakan tumpukan kayu pemakaman.
'Tunggu!'
Mengapa kamu datang ke sini, Ambika?
Anda tidak mempunyai hak untuk
melakukan ritual terakhir anak saya.
Ketika Suraj masih hidup, kamu
dan Kesar merampas kebahagiaannya.
Dia tidak bisa bernapas
lega, bahkan untuk sesaat.
Dan sekarang...
Sekarang, Anda akan melakukan
ritual terakhirnya.  Pergilah!
Saya tidak ingin Anda berada di dekat
tumpukan kayu pemakaman anak saya!
Bibi...
- Sudah kubilang pergi!
Aku bahkan tidak bisa mencintai
anakku karena kalian berdua.
Selama masa kecilnya, saya
mengirim Suraj pergi karena Kesar.
Dia kembali untuk menyelamatkan
Kesar, tapi aku
mencurigai anakku.
Mohon maafkan saya, Suraj.
Aku berbuat salah padamu.
Bibi Ambika...
Siapa yang akan menyalakan
api unggun pemakaman?
Aku akan menyalakan tumpukan kayu pemakaman.
Ambika, tradisi tidak mengizinkan
perempuan melakukan hal itu.
Hanya ada satu tradisi
antara ibu dan anak.
Seorang ibu memberikan segala
kebahagiaannya kepada anaknya.
Sayangnya, saya tidak bisa memberikan
kebahagiaan apa pun kepada Suraj.
Jika saya melakukan ritual terakhirnya,
jiwanya mungkin menemukan kedamaian.
'Apakah kamu sibuk?'
'Kamu bersikap formal
dengan kakakmu!'
"Aku tidak akan pernah terlalu sibuk untukmu."
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Aarti memberitahuku segalanya.
Anda tidak perlu takut.'
'Apa pun yang terjadi,
aku bersamamu.'
'Jika kamu mendapati
kebenaran begitu pahit,'
'kamu harus mencari
tahu siapa ayahmu.'
'Saya akan mencoba menerima Kabir.'
'Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya padaku?
- Tolong jangan menangis.'
'Saya harus mengirimnya ke
London untuk studi lebih tinggi.'
"Aku tidak akan menanyaimu."
'Bu, aku akan melakukan apa yang ibu katakan.'
'Kakek, karena Kabir, kamu
tidak memikirkan ibuku.'
'Jika kamu bisa menerima
Kabir sebagai kakek,'
'Saya juga akan menerima
Kabir sebagai mitra bisnis saya.'
Ansh.
Bawa Ambika pulang.
Ayo pergi, Bibi Ambika.
Kabir, ayo pergi.
Pergilah, kakek.
Saya akan pergi dan menemui Kesar.
Oke.
Bu, tolong dengarkan aku.
Bu, dia adalah gadis yang lugu.
Dia pasti sedang
melalui masa sulit.
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia akan belajar hidup di
sini seperti penjahat lainnya.
Sekarang, silakan pergi.
Bu, izinkan saya menemuinya.
Itu penting.
Untuk saat ini, penting
bagi Anda untuk pergi.
Jika tidak, saya akan menangkap Anda karena
melecehkan petugas yang sedang bertugas.
Bu, bagaimana saya bisa melecehkan Anda?
Saya khawatir.
Saya tidak mengerti
apa yang telah terjadi
karena itu tidak ada advokat
yang siap memperjuangkan Kesar.
Kenapa aku tidak bisa bertemu dengannya?
Mengapa?
Apakah saya terlihat seperti detektif swasta?
Saya memperingatkan untuk terakhir kalinya.
Silakan pergi,
atau Anda tidak akan berada
dalam kondisi untuk pergi.
Keluar!
Jai Hind!
'Kenapa semua orang bertingkah aneh?'
'Apa yang terjadi, Tuan Bholenath?'
'Kesalahan apa yang telah dilakukan Kesar?'
Ayo.  Waktu mu telah tiba.
Tidak, saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Tolong tinggalkan saya.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Aku ingin tinggal disini.  Saya tidak
ingin pergi ke mana pun.  Silakan.
Apa yang kamu lihat?  Pegang dia.
- TIDAK...
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
- Ayo pergi.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Gajju, maukah kamu membuat kami
mendapat masalah?  Tutup mulutnya.
Tidak, tolong...
Ayo pergi.  Diam.
Tinggalkan aku.
Hei, Kabir.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bertemu Kesar?
Tidak, mereka tidak mengizinkanku menemuinya.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi di sini.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Izinkan saya berbicara dengan seorang advokat.
- Apa?
Dengan siapa kamu akan berbicara?
Saya telah berbicara dengan banyak pendukung.
Tidak ada yang siap menangani kasusnya.
Saya belum pernah
mendengar hal seperti ini.
Bahkan penjahat
terbesar di negara kita
menemukan pengacara
untuk memperjuangkan mereka.
Tapi saya tidak tahu mengapa
Kesar tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya.
Tinggalkan aku sendiri.
Anda sangat haus, bukan?
Tunggu dan lihat bagaimana
aku memuaskan dahagamu.
Aku akan memuaskan
dahagamu selamanya.
Buka mulutmu.
Tidak...
- Buka mulutmu.
Buka mulutmu.
Buka mulutmu.  - Tidak, kumohon.
Aku akan menuangkan begitu banyak air
ke dalam mulutmu sehingga kamu akan mati.
Oh, kamu masih di sini!
Ini bukan desamu.
Ini adalah kantor polisi.
Keluar!
Pak, saya meminta Anda
mengizinkan saya menemui Kesar sekali.
Saya akan berterima kasih jika Anda
mengizinkan saya bertemu Kesar sekali.
Tolong...
- Berhenti memohon padaku.
Kami memiliki aturan tertentu di sini.
Apakah kamu belum selesai berbicara
dengan Nyonya?  Sekarang keluarlah.
Keluar!
Saya pikir seseorang
melakukan ini dengan sengaja.
Pasti ada yang memberitahu mereka
tidak membiarkan siapa pun bertemu Kesar.
Jika ini benar,
bagaimana Kesar akan keluar dari penjara?
Tuan Bholenath, tolong bantu saya.
Tolong bantu aku.
Tapi Kabir, siapa yang tidak ingin
ada orang yang bertemu Kesar?
Siapa yang tidak ingin ada orang yang
membantunya dibebaskan dari penjara?
Kita harus mencari tahu, Machhan.
Saya harap tidak terjadi apa-apa
pada Kesar sampai saat itu.
Apa yang akan terjadi?
Lord Bholenath akan menyelamatkannya.
Aku ini apa...
Ya Tuhan Bholenath!
Tolong lindungi Kesar dan bantu dia.
Dia akan mati.
Mengapa kamu begitu mengkhawatirkannya?
Pegang dia erat-erat,
atau kamu yang berikutnya.
Gajju, sipir penjara adalah dia.
Bu, lihat di sana.
Dari mana asalnya?  Ayo pergi.
Polisi!
Angkat dia.
Bawa dia ke ruang medis.
Kesalahan apa yang Suraj lakukan pada Kesar?
Kenapa dia melakukan ini?
Aarti.
Saya merasa sangat kesepian.
Dia adalah kakak laki-lakiku.
Dia adalah sahabatku
dan penjaga rahasiaku.
Saya akan selalu berpaling padanya.
Dia adalah tamengku.
Anda tahu, baru-baru ini saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan bergabung dengannya sebagai pekerja magang.
Dia sangat senang.
Kesar merebutnya dariku.
Apa yang saya lakukan?
Ansh...
- Aku merasa sangat kesepian.
Ansh, jadilah kuat
untuk diri sendiri dan keluarga Anda.
Andalah yang bisa memberi
mereka harapan saat ini.
Tak seorang pun di keluarga
itu yang menerima Kabir.
Anda harus menjaga semua orang.
Ansh, pikirkanlah.
Ini merupakan kejutan besar
bagi Bibi Ambika dan Bibi Jinal.
Jika Anda hancur, mereka tidak
akan mampu mengatasi rasa sakit ini.
Apakah Anda mengerti?
Jadi, pergilah dan hadirlah untuk mereka
sama seperti aku ada untukmu.
Aku akan selalu ada untukmu.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Kami tidak dapat mengambil tindakan
apa pun tanpa pernyataan Anda.
'Aku akan menuangkan begitu banyak air
ke dalam mulutmu sehingga kamu akan mati.'
Apa yang akan kita lakukan, Kabir?
Siapa yang akan berbicara
mewakili Kesar di pengadilan?
Ada satu pembela.  - Siapa?
Dia menangani semua pekerjaan Kesar.
Dia juga sangat menghormatinya.
Dia pasti bisa membantu kita.
Kabir, dia bekerja untuk perusahaan.
Ini adalah kasus pidana.
Terus?
Setidaknya kita bisa pergi dan menemuinya.
Dia akan membimbing kita.
Kita harus bertemu Kesar dulu.
Kita perlu membuatnya
mengerti bahwa dia tidak bersalah.
Ya.
Saya tidak tahu apa
yang sedang dia alami.
Kami tidak akan menunggu di sini sepanjang
malam untuk mendapatkan jawaban Anda.
Beritahukan padaku nama-nama
orang yang menyerangmu.
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Kesar.'
'Kamu akan membusuk di penjara.
Ini adalah hukumanmu.'
TIDAK...
Saya tidak akan mengeluh
terhadap siapa pun.
Saya baik-baik saja.
Saya bersalah.
Saya harus dihukum.
Saya pantas mendapatkan semua ini.
Saya tidak ingin mengajukan keluhan.
Bawa aku kembali.
Bawa dia ke sel.
'Bu, tolong ambilkan
protein shake-ku.'
"Wahai ibuku..."
'Bu, ayolah.'
'Katakan padaku bahwa aku terlihat seperti pahlawan.'
Kamu akan selalu menjadi pahlawanku, Suraj.
Ambika...
Apa yang kamu lakukan, Ambika?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu membuang
semuanya, Ambika?
Ritual terakhir anakku
masih belum lengkap, Ayah.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Selama barang milik pembunuh
anakku ada di rumah ini,
ritual terakhir anakku
masih belum lengkap.
Jiwanya tidak akan pernah menemukan
kedamaian sampai saat itu tiba.
Ansh, bawa barang-barangnya keluar.
Sama seperti tumpukan kayu
pemakaman anakku yang terbakar hari ini,
barang-barangnya juga akan terbakar hari ini.
Apa keuntungannya, Ambika?
Kesar telah menjadi
bagian dari hidup kami.
Bagaimana kita bisa
membakar semua kenangan?
Sama seperti anak saya yang terbakar, ibu.
Kenangan masa kecil Suraj,
keinginannya untuk
masa depan, impianku...
Semua itu juga ikut
terbakar bersamanya.
Jadi, bagaimana dia bisa selamat?
Ansh, ambil semuanya.
Ya ibu.
Ambika benar.
Ansh, lakukan apa yang dia katakan.
'Apakah kamu benar-benar membunuh anakku?'
'Kamu benar-benar membunuh anakku!'
'Mengapa kamu membunuh anakku?'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Kesar.'
'Kamu akan membusuk di penjara.
Ini adalah hukumanmu.'
'Cukup, Suraj!  Cukup!'